Repository: Hikarinoka/p4exp
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ContextMenus_SetConnectionConnectedMenuItem
source: Connected - Manage Connection
ja: 接続されました - 接続の管理
zh_cn: 已连接 - 管理连接

# ContextMenus_AddToSourceControlMenuItem
source: Add to Source Control
ja: ソース管理に追加
zh_cn: 添加到源代码管理

# ContextMenus_CheckOutMenuItem
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 签出

# ContextMenus_ConnectionInfoMenuItem
source: Connection Info
ja: 接続情報
zh_cn: 连接信息

# ContextMenus_DeleteInHelixServerMenuItem
source: Delete in P4 Server
ja: P4サーバ内で削除
zh_cn: 在 P4 服务器中删除

# ContextMenus_DiffAgainstHaveMenuItem
source: Diff Against Have Revision
ja: 所有リビジョンと比較
zh_cn: 与持有的修订版进行差异对比

# ContextMenus_DiffAgainstMenuItem
source: Diff Against...
ja: 比較対象...
zh_cn: 差异对比...

# ContextMenus_GetLatestRevisionMenuItem
source: Get Latest Revision
ja: 最新リビジョンを取得
zh_cn: 获取最新修订版

# ContextMenus_HelpMenuItem
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# ContextMenus_HistoyMenuItem
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# ContextMenus_LogInMenuItem
source: Log in
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# ContextMenus_LogOffMenuItem
source: Log off
ja: ログオフ
zh_cn: 注销

# ContextMenus_MoreMenuItem
source: More
ja: その他
zh_cn: 更多

# ContextMenus_NoWorkspaceSet
source: No workspace has been set for this connection
ja: この接続に対してワークスペースが設定されていません
zh_cn: 此连接未设置工作区

# ContextMenus_OutsideRoot
source: The selection is not under your workspace root
ja: この選択項目は、現在のワークスペースルートの配下に存在しません
zh_cn: 所选内容不在您的工作区根目录下

# ContextMenus_PreferencesMenuItem
source: Preferences...
ja: プリファレンス...
zh_cn: 首选项...

# ContextMenus_PropertiesMenuItem
source: Properties
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

# ContextMenus_RefreshFileStateMenuItem
source: Refresh File State
ja: ファイルの状態を更新
zh_cn: 刷新文件状态

# ContextMenus_RemoveFromWorkspaceMenuItem
source: Remove from Workspace
ja: ワークスペースから削除
zh_cn: 从工作区移除

# ContextMenus_RevertMenuItem
source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原

# ContextMenus_RevertUnchangedMenuItem
source: Revert Unchanged Files
ja: 変更されていないファイルを元に戻す
zh_cn: 还原未更改的文件

# ContextMenus_SelectionTypeFile
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# ContextMenus_SelectionTypeFolder
source: Folder
ja: フォルダ
zh_cn: 文件夹

# ContextMenus_SetConnectionNotConnectedMenuItem
source: Not Connected - Set Connection
ja: 接続されていません - 接続の設定
zh_cn: 未连接 - 设置连接

# ContextMenus_ShowInP4VMenuItem
source: Show in P4 Visual Client
ja: P4 Visual Clientで表示
zh_cn: 在 P4 可视化客户端中显示

# ContextMenus_StartP4VMenuItem
source: Start P4 Visual Client
ja: P4 Visual Clientを起動
zh_cn: 启动 P4 可视化客户端

# ContextMenus_SubmitMenuItem
source: Submit...
ja: サブミット...
zh_cn: 提交...

# ContextMenus_TimeLapseViewMenuItem
source: Time-lapse View
ja: タイムラップビュー
zh_cn: 时光回溯视图

# ContextMenus_ViewPendingChangelistsMenuItem
source: View Pending Changelists
ja: 作業中チェンジリストの表示
zh_cn: 查看待处理变更列表

# DlgEditWorkspace_Title
source: Workspace: {0} ({1}, {2})
ja: ワークスペース: {0} ({1}、{2})
zh_cn: 工作区: {0} ({1}, {2})

# FileLogger_BuildContextMenu
source: Build context menu
ja: コンテキストメニューの作成
zh_cn: 生成右键菜单

# FileLogger_MenuExtension
source: menu extension
ja: メニュー拡張
zh_cn: 菜单扩展

# FileLogger_RefreshFileState
source: Refresh file state
ja: ファイルの状態を更新
zh_cn: 刷新文件状态

# HAS_Authenticating
source: Authenticating...
ja: 認証しています...
zh_cn: 正在认证...

# HAS_Auth_Fail
source: Unable to URL authorize user '{0}' to the server {1}
ja: サーバ「{1}」に対するユーザ「{0}」のURL認証を実行できません
zh_cn: 无法通过 URL 授权用户“{0}”到服务器 {1}

# HAS_Timeout
source: This dialog will timeout if no external authentication is provided
ja: 外部認証を指定しないと、このダイアログがタイムアウトになります
zh_cn: 如果未进行外部认证，此对话框将超时

# HMFA_Launch
source: Launching P4 MFA Authenticator...
ja: P4 MFA Authenticatorを起動しています...
zh_cn: 正在启动 P4 MFA 认证器...

# HMFA_Title
source: Verify your identity for {0} on {1}
ja: サーバポート「{1}」で「{0}」のID情報を検証
zh_cn: 请验证 {1} 上 {0} 的身份

# JobsToolWindowControl_1Match
source: 1 match
ja: 一致数: 1
zh_cn: 1 个匹配项

# JobsToolWindowControl_nMatches
source: {0} matches
ja: 一致数: {0}
zh_cn: {0} 个匹配项

# JobsToolWindowControl_NoConnection
source: no connection
ja: 接続なし
zh_cn: 无连接

# JobsToolWindowControl_NoItemsAvailable
source: No Items Available
ja: 使用できる項目はありません
zh_cn: 无可用项

# JobsToolWindowControl_NoMatches
source: no matches
ja: 一致しない
zh_cn: 无匹配项

# MessageDlg_Exception
source: Exception
ja: 例外
zh_cn: 异常

# MessageDlg_P4Exception
source: P4Exception
zh_cn: P4异常

# MessageDlg_PasswordExpired
source: Password expired
ja: パスワードが期限切れになっています
zh_cn: 密码已过期

# NewUserDlg_NameContainsSpacesWarning
source: The name contains spaces and will be automatically corrected.
ja: 名前にスペースが含まれているため、自動的に修正されます。
zh_cn: 名称包含空格，将自动纠正。

# NewUserDlg_PasswordTooShortOrSimple
source: Passwords must be at least eight characters long and must contain upper and lower case letters, or letters plus one or more symbols or numbers.
ja: パスワードは8文字以上で、大文字と小文字を混在させるか、1文字以上の記号または数字を含める必要があります。
zh_cn: 密码长度必须至少为八位，并且包含大写和小写字母，或字母加一个或多个符号或数字。

# NewUserDlg_UserExistsWarning
source: The user, {0}, already exists
ja: 「{0}」という名前のユーザはすでに存在します
zh_cn: 用户 {0} 已存在

# OpenConnectionDlg_EmptyWorkspaceNameWarning
source: name cannot be empty
ja: 名前を空白にすることはできません
zh_cn: 名称不能为空

# OpenConnectionDlg_NameContainsSpacesWarning
source: The name contains spaces and will be automatically corrected.
ja: 名前にスペースが含まれているため、自動的に修正されます。
zh_cn: 名称包含空格，将自动纠正。

# OpenConnectionDlg_NewWorkspaceDlgPrompt
source: Enter a name for the new workspace:
ja: 新しいワークスペースの名前を入力してください:
zh_cn: 请输入新工作区名称：

# OpenConnectionDlg_NewWorkspaceDlgTitle
source: New Workspace
ja: 新しいワークスペース
zh_cn: 新建工作区

# OpenConnectionDlg_WorkspaceExistsWarning
source: a workspace named {0} already exists
ja: 「{0}」という名前のワークスペースはすでに存在します
zh_cn: 名为 {0} 的工作区已存在

# SccHistoryDetailsControl_FileSizeBytes
source: {0} bytes
ja: {0}バイト
zh_cn: {0} 字节

# HASCheckDlg_AuthenticatingLabel
source: Authenticating...
ja: 認証しています...
zh_cn: 正在认证...

# HASCheckDlg_TimeoutLabel
source: This dialog will timeout if no external authentication is provided
ja: 外部認証を指定しないと、このダイアログがタイムアウトになります
zh_cn: 如果未进行外部认证，此对话框将超时

# HASCheckDlg_VerifyTitle
source: Verify your identity for {0} on {1}
ja: サーバポート「{1}」で「{0}」のID情報を検証
zh_cn: 请验证 {1} 上 {0} 的身份

# LaunchingHMFA_CloseBtn
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# LaunchingHMFA_DownloadBtn
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

# LaunchingHMFA_ExpiredLabel
source: Your session has expired. You must authenticate your identity to continue working in this open connection.
ja: セッションが期限切れになりました。この接続で操作を続行するには、自分のID情報を認証する必要があります
zh_cn: 您的会话已过期。您必须验证身份才能继续在此连接中工作。

# LaunchingHMFA_LaunchingLabel
source: Launching P4 MFA Authenticator...
ja: P4 MFA Authenticatorを起動しています...
zh_cn: 正在启动 P4 MFA 认证器...

# LaunchingHMFA_VerifyTitle
source: Verify your identity for {0} on {1}
ja: サーバポート「{1}」で「{0}」のID情報を検証
zh_cn: 请验证 {1} 上 {0} 的身份

# LoginDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# LoginDlg_LoginTitle
source: P4 Password Required
ja: P4のパスワードを入力する必要があります
zh_cn: 需要 P4 密码

# LoginDlg_MessageLabel
source: A password is required for user '{0}' on server '{1}'.
ja: サーバ「{1}」上のユーザ「{0}」のパスワードを入力する必要があります。
zh_cn: 用户“{0}”在服务器“{1}”上需要密码。

# LoginDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# LoginDlg_PromptLabel
source: Please enter the password:
ja: パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码：

# MessageDlg_MessageTitle
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 消息

# MessageDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# PreferencesDlg_DeletePromptCB
source: Prompt for confirmation of delete in P4 server
ja: P4サーバで削除操作を行う場合の確認画面
zh_cn: 删除时在 P4 服务器中确认

# PreferencesDlg_DiagLoggingCB
source: Enable &diagnostic logging
ja: 診断ログを有効にする(&D)
zh_cn: 启用(&D)诊断日志

# PreferencesDlg_ExceptionsCB
source: show Exceptions (debug)
ja: 例外を表示(デバッグ)
zh_cn: 显示异常 (调试)

# PreferencesDlg_IconsCB
source: &Show file state icons (This change will take effect when you restart File Explorer.)
ja: ファイルステータスアイコンを表示(&S) (ファイルエクスプローラを再起動すると、このオプションが有効になります)
zh_cn: (&S)显示文件状态图标 (此更改将在您重新启动文件资源管理器时生效)

# PreferencesDlg_LoggingCB
source: &Enable logging to file
ja: ファイルへのログ記録を有効にする(&E)
zh_cn: (&E)启用日志记录到文件

# PreferencesDlg_LoggingPathLabel
source: Name:
ja: 名前:
zh_cn: 名称：

# PreferencesDlg_LoggingSizeLabel
source: Size (kb):
ja: サイズ(KB):
zh_cn: 大小 (kb)：

# PreferencesDlg_MessagesCB
source: S&how only error messages
ja: エラーメッセージのみ表示(&H)
zh_cn: (&S)仅显示错误信息

# PreferencesDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# PreferencesDlg_P4ExceptionsCB
source: show P4Exceptions (debug)
ja: P4Exceptionsを表示(デバッグ)
zh_cn: 显示 P4Exceptions (调试)

# PreferencesDlg_PreferencesTitle
source: Preferences
ja: プリファレンス
zh_cn: 首选项

# PreferencesDlg_SelectBtn
source: Select...
ja: 選択...
zh_cn: 选择...

# RevertDeleteWarningDlg_DeleteCB
source: Don't confirm deletes in the future
ja: 次回から削除の確認画面を表示しない
zh_cn: 将来不再确认删除

# RevertDeleteWarningDlg_DeleteWarningLabel
source: Marking file(s) for delete in P4 server will delete local file(s). File(s) marked for delete must be submitted to complete the deletion in P4 server. Proceed with delete?
ja: P4サーバでファイルに削除マークを付けると、ローカルファイルが削除されます。 削除マークが付いているファイルをP4サーバから削除するには、 それらのファイルをサブミットする必要があります。削除操作を続行しますか？
zh_cn: 在 P4 服务器中标记文件为删除将删除本地文件。 标记为删除的文件必须提交以完成在 P4 服务器中的删除。 是否继续删除？

# RevertDeleteWarningDlg_DeleteWarningTitle
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# RevertDeleteWarningDlg_NoBtn
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

# RevertDeleteWarningDlg_RevertWarningLabel
source: Reverting file(s) will overwrite any edits to the files. Proceed with revert?
ja: ファイルを元に戻すと、そのファイルに対する編集内容がすべて上書きされます。 操作を続行しますか？
zh_cn: 还原文件将覆盖对文件的任何编辑。 是否继续还原？

# RevertDeleteWarningDlg_RevertWarningTitle
source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原

# RevertDeleteWarningDlg_YesBtn
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# SslPromptDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# SslPromptDlg_ConnectBtn
source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接

# SslPromptDlg_SslTitle
source: P4EXP Security Warning
ja: P4EXPセキュリティ警告
zh_cn: P4EXP 安全警告

# SslPromptDlg_TrustCB
source: &Trust the connection for future connections
ja: 今後も現在の接続を信頼する(&T)
zh_cn: (&T)信任此连接以便将来使用

# SslPromptDlg_WarningLabel
source: ******* WARNING P4PORT IDENTIFICATION HAS CHANGED! *******
ja: ******* 警告: P4PORTのID情報が変更されています *******
zh_cn: ******* 警告 P4PORT 标识已更改! *******

# FileLogger_Add
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# FileLogger_CheckOut
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 签出

# FileLogger_Connect
source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接

# FileLogger_ConnectionInfo
source: Connection Info
ja: 接続情報
zh_cn: 连接信息

# FileLogger_CreatingNewRepository
source: creating new repository: {0}/{1}/{2}
ja: 新しいリポジトリを作成しています: {0}/{1}/{2}
zh_cn: 正在创建新仓库：{0}/{1}/{2}

# FileLogger_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# FileLogger_DiffAgainst
source: Diff Against
ja: 比較対象
zh_cn: 差异对比

# FileLogger_DiffAgainstHave
source: Diff Against Have
ja: 所有リビジョンと比較
zh_cn: 与持有的修订版对比

# FileLogger_DiffFile
source: Diff File
ja: 差分ファイル
zh_cn: 文件对比

# FileLogger_DiffVSHave
source: Diff vs Have
ja: 所有リビジョンに対する差分
zh_cn: 与持有的对比

# FileLogger_FailedToSetClientDelay15
source: Failed to set client, delay 15s
ja: クライアントを設定できませんでした。遅延時間: 15秒
zh_cn: 设置客户端失败，延迟15秒

# FileLogger_FileHistory
source: FileHistory
ja: ファイル履歴
zh_cn: 文件历史

# FileLogger_FileProperties
source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ
zh_cn: 文件属性

# FileLogger_FolderHistory
source: Folder History
ja: フォルダ履歴
zh_cn: 文件夹历史

# FileLogger_GetFileContents
source: Get File Contents
ja: ファイルの内容を取得
zh_cn: 获取文件内容

# FileLogger_GetLatest
source: Get Latest
ja: 最新バージョンを取得
zh_cn: 获取最新

# FileLogger_GetLatestRevision
source: Get Latest Revision
ja: 最新リビジョンを取得
zh_cn: 获取最新修订版

# FileLogger_GetRepository
source: getRepository
zh_cn: 获取仓库

# FileLogger_Help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# FileLogger_History
source: History
ja: 履歴
zh_cn: 历史记录

# FileLogger_LaunchingPreferences
source: Launching Preferences dialog
ja: [プリファレンス]ダイアログを起動しています
zh_cn: 正在启动首选项对话框

# FileLogger_LocateP4Merge
source: Locate P4Merge
ja: P4Mergeを検索
zh_cn: 定位 P4Merge

# FileLogger_LocateP4VC
source: Locate P4V CLI
ja: P4V CLIを検索
zh_cn: 定位 P4V CLI

# FileLogger_Login
source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# FileLogger_LogOff
source: Log Off
ja: ログオフ
zh_cn: 注销

# FileLogger_Open in P4V
source: Open in P4 Visual Client
ja: P4 Visual Clientで開く
zh_cn: 在 P4 可视化客户端中打开

# FileLogger_P4EXPProgram
source: P4EXPProgram
zh_cn: P4EXP程序

# FileLogger_PendingChangelists
source: Pending Changelists
ja: 作業中チェンジリスト
zh_cn: 待处理变更列表

# FileLogger_Preferences
source: Preferences
ja: プリファレンス
zh_cn: 首选项

# FileLogger_RefreshClientData
source: RefreshClientData
ja: クライアントデータの更新
zh_cn: 刷新客户端数据

# FileLogger_RefreshExplorer
source: Refresh Explorer
ja: エクスプローラの更新
zh_cn: 刷新资源管理器

# FileLogger_RefreshingClient
source: Refreshing client {0}
ja: クライアント「{0}」を更新しています
zh_cn: 正在刷新客户端 {0}

# FileLogger_RefreshingPath
source: Refreshing path {0}
ja: パス「{0}」を更新しています
zh_cn: 正在刷新路径 {0}

# FileLogger_RemoveFromWorkspace
source: Remove from Workspace
ja: ワークスペースから削除
zh_cn: 从工作区移除

# FileLogger_RepoStorage
source: RepoStorage
ja: リポストレージ
zh_cn: 仓库存储

# FileLogger_RetryingConnection
source: Retrying connection to {0}
ja: {0}への接続を再試行しています
zh_cn: 正在重试连接 {0}

# FileLogger_Revert
source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原

# FileLogger_RevertUnchanged
source: Revert Unchanged
ja: 未変更を元に戻す
zh_cn: 还原未更改

# FileLogger_SetConnection
source: Set Connection
ja: 接続の設定
zh_cn: 设置连接

# FileLogger_ShowProperties
source: Show Properties
ja: プロパティを表示
zh_cn: 显示属性

# FileLogger_StartP4V
source: Start P4 Visual Client
ja: P4 Visual Clientを起動
zh_cn: 启动 P4 可视化客户端

# FileLogger_Submit
source: Submit
ja: サブミット
zh_cn: 提交

# FileLogger_TimeLapseView
source: Time-lapse View
ja: タイムラップビュー
zh_cn: 时光回溯视图

# FileLogger_TreeListView_EnsureVisible
source: Ensure Selection Visible
ja: 選択項目を表示
zh_cn: 确保选中项可见

# FileLogger_UsingSSO
source: Using SSO:
ja: SSOの使用:
zh_cn: 使用 SSO：

# MessageDlg_AddFiles
source: Add files
ja: ファイルを追加
zh_cn: 添加文件

# MessageDlg_CannotLocateP4Merge
source: Cannot locate P4Merge application required for some P4EXP functionality
ja: 一部のP4EXP機能で必要なP4Mergeアプリケーションが見つかりません
zh_cn: 无法找到部分 P4EXP 功能所需的 P4Merge 应用程序

# MessageDlg_CannotLocateP4V
source: Cannot locate P4 Visual Client application required for some P4EXP functionality
ja: 一部のP4EXP機能で必要なP4 Visual Clientアプリケーションが見つかりません
zh_cn: 无法找到部分 P4EXP 功能所需的 P4 可视化客户端应用程序

# MessageDlg_CannotLocateP4VC
source: Cannot locate P4V CLI application required for some P4EXP functionality
ja: 一部のP4EXP機能で必要なP4V CLIアプリケーションが見つかりません
zh_cn: 无法找到部分 P4EXP 功能所需的 P4V CLI 应用程序

# MessageDlg_CheckOut
source: Check Out
ja: チェックアウト
zh_cn: 签出

# MessageDlg_CheckoutWarningsAndErrors
source: The following errors and warnings were reported by the server:
ja: サーバにより、以下のエラーと警告が報告されました。
zh_cn: 服务器报告了以下错误和警告：

# MessageDlg_ConnectionError
source: Connection error
ja: 接続エラー
zh_cn: 连接错误

# MessageDlg_ConnectionInfo
source: Connection Information
ja: 接続情報
zh_cn: 连接信息

# MessageDlg_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# MessageDlg_DiffAgainstHave
source: Diff Against Have
ja: 所有リビジョンと比較
zh_cn: 与持有的修订版对比

# MessageDlg_Error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# MessageDlg_FileAdded
source: file added
ja: ファイルが追加されました
zh_cn: 文件已添加

# MessageDlg_FileCheckedOut
source: file checked out
ja: ファイルがチェックアウトされました
zh_cn: 文件已签出

# MessageDlg_FileMarkedForDelete
source: file marked for delete in P4 server
ja: P4サーバ上でファイルに削除マークが付けられました
zh_cn: 文件已在 P4 服务器中标记为删除

# MessageDlg_FileRemovedFromWorkspace
source: file removed from workspace
ja: ファイルがワークスペースから削除されました
zh_cn: 文件已从工作区移除

# MessageDlg_FileReverted
source: file reverted
ja: ファイルが元に戻されました
zh_cn: 文件已还原

# MessageDlg_FilesAdded
source: files added
ja: ファイルが追加されました
zh_cn: 文件已添加

# MessageDlg_FilesCheckedOut
source: files checked out
ja: ファイルがチェックアウトされました
zh_cn: 文件已签出

# MessageDlg_FilesMarkedForDelete
source: files marked for delete in P4 server
ja: ファイルにP4サーバ上で削除マークが付けられました
zh_cn: 文件已在 P4 服务器中标记为删除

# MessageDlg_FilesRemovedFromWorkspace
source: files removed from workspace
ja: ファイルがワークスペースから削除されました
zh_cn: 文件已从工作区移除

# MessageDlg_FilesReverted
source: files reverted
ja: ファイルが元に戻されました
zh_cn: 文件已还原

# MessageDlg_FilesUpdated
source: files updated
ja: ファイルが更新されました
zh_cn: 文件已更新

# MessageDlg_FileUpdated
source: file updated
ja: ファイルが更新されました
zh_cn: 文件已更新

# MessageDlg_GetLatestRevision
source: Get Latest Revision
ja: 最新リビジョンを取得
zh_cn: 获取最新修订版

# MessageDlg_LoginFailed
source: Login failed
ja: ログインできませんでした
zh_cn: 登录失败

# MessageDlg_MaximumFileLimitExceeded
source: files in directory. Maximum file limit exceeded.
ja: ファイルがディレクトリ内に保管されています。保管できるファイルの最大数を超えています。
zh_cn: 目录中的文件数已超出最大限制。

# MessageDlg_MissingApplication
source: Missing application
ja: アプリケーションが見つかりません
zh_cn: 缺少应用程序

# MessageDlg_NoConnection
source: No Connection
ja: 接続なし
zh_cn: 无连接

# MessageDlg_NoConnectionForPort
source: No connection for {0}
ja: {0}に対する接続がありません
zh_cn: {0} 无连接

# MessageDlg_NoDiffsFromHaveRev
source: No differences from Have Revision
ja: 所有リビジョンとの差異はありません
zh_cn: 与持有修订版无差异

# MessageDlg_NoFilesAdded
source: no files added
ja: 追加されたファイルはありません
zh_cn: 未添加文件

# MessageDlg_NoFilesCheckedOut
source: no files checked out
ja: チェックアウトされたファイルはありません
zh_cn: 未签出文件

# MessageDlg_NoFilesMarkedForDelete
source: no files marked for delete in P4 server
ja: P4サーバ上で削除マークが付けられたファイルはありません
zh_cn: 无文件在 P4 服务器中标记为删除

# MessageDlg_NoFilesRemovedFromWorkspace
source: no files removed from workspace
ja: ワークスペースから削除されたファイルはありません
zh_cn: 无文件从工作区移除

# MessageDlg_NoFilesReverted
source: no files reverted
ja: 元に戻されたファイルはありません
zh_cn: 无文件被还原

# MessageDlg_NoFilesUpdated
source: no files updated
ja: 更新されたファイルはありません
zh_cn: 无文件被更新

# MessageDlg_RemoveFromWorkspace
source: Remove from Workspace
ja: ワークスペースから削除
zh_cn: 从工作区移除

# MessageDlg_Revert
source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原

# MessageDlg_RevertUnchanged
source: Revert Unchanged
ja: 未変更を元に戻す
zh_cn: 还原未更改

# MessageDlg_UnableToCompleteAction
source: Unable to complete action
ja: 操作を実行できません
zh_cn: 无法完成操作

# OpenConnectionDlg_CheckConnectionError
source: Unable to complete action. Confirm valid Server and User entries.
ja: 操作を実行できません。 サーバ情報とユーザ情報が正しく入力されているかどうかを確認してください。
zh_cn: 无法完成操作。 请确认服务器和用户输入有效。

# OpenConnectionDlg_CheckLoginError
source: Unable to complete action. Confirm that you are logged in.
ja: 操作を実行できません。システムにログインしているかどうかを確認してください。
zh_cn: 无法完成操作。请确认您已登录。

# OpenConnectionDlg_SetRepoFromDlgError
source: Unable to complete action. Confirm valid Server entry.
ja: 操作を実行できません。サーバ情報が正しく入力されているかどうかを確認してください。
zh_cn: 无法完成操作。请确认服务器条目有效。

# ConnectionInfo_ClientVersion
source: Client version:
ja: クライアントバージョン:
zh_cn: 客户端版本：

# ConnectionInfo_CurrentDirectory
source: Current directory:
ja: 現在のディレクトリ:
zh_cn: 当前目录：

# ConnectionInfo_PerforceSoftware
source: Perforce Software
zh_cn: Perforce 软件

# FileLogger_BeginDiagLogging
source: Begin diagnostic logging
ja: 診断ログ処理を開始
zh_cn: 开始诊断日志记录

# FileLogger_EndDiagLogging
source: End diagnostic logging
ja: 診断ログ処理を終了
zh_cn: 结束诊断日志记录

# FileLogger_InnerException
source: Inner Exception
ja: 内部例外
zh_cn: 内部异常

# FileLogger_LogLevelError
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# FileLogger_LogLevelFatal
source: Fatal
ja: 致命的
zh_cn: 致命

# FileLogger_LogLevelInfo
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

# FileLogger_LogLevelWarning
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# Login_PasswordRequired
source: A password is required for user '{0}' on server '{1}'.
ja: サーバ「{1}」上のユーザ「{0}」のパスワードを入力する必要があります。
zh_cn: 用户 '{0}' 在服务器 '{1}' 上需要密码。

# SaveFileDlg_Filter
source: txt files (*.txt)|*.txt
ja: テキストファイル(*.txt)|*.txt
zh_cn: 文本文件 (*.txt)|*.txt

# SaveFileDlg_Title
source: Enter a log file name:
ja: ログファイルの名前を入力:
zh_cn: 输入日志文件名：

# SslPromptDlg_WarningText
source: It is possible that someone is intercepting your connection to the P4 server P4PORT '10.0.50.39:1667' If this is not a scheduled key change, then you should contact your P4 server administrator. The fingerprint for the mismatched key sent to your client is 19:4F:E0:B8:C9:C8:2B:EF:30:72:7F:DF:C1:95:5A:11:77:37:BA:39
ja: P4サーバP4PORT「10.0.50.39:1667」への接続を だれかが傍受している可能性があります。 このキー変更が計画的な変更ではない場合は、 P4サーバの管理者に連絡してください。 クライアントに送信された不一致キーのフィンガープリントは、以下のとおりです。 19:4F:E0:B8:C9:C8:2B:EF:30:72:7F:DF:C1:95:5A:11:77:37:BA:39
zh_cn: 可能有人正在拦截您到 P4 服务器 P4PORT '10.0.50.39:1667' 的连接 如果这不是计划中的密钥更改，您应该联系 您的 P4 服务器管理员。 发送到客户端的密钥指纹是： 19:4F:E0:B8:C9:C8:2B:EF:30:72:7F:DF:C1:95:5A:11:77:37:BA:39

# OpenConnectionDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# OpenConnectionDlg_EnterConnectionSettings
source: Enter Connection Settings:
ja: 接続設定を入力:
zh_cn: 输入连接设置：

# OpenConnectionDlg_HelpBtn
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# OpenConnectionDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# OpenConnectionDlg_ServerLabel
source: Server:
ja: サーバ:
zh_cn: 服务器：

# OpenConnectionDlg_Title
source: Set Connection
ja: 接続の設定
zh_cn: 设置连接

# OpenConnectionDlg_UserBrowseBtn
source: Browse...
ja: 参照...
zh_cn: 浏览...

# OpenConnectionDlg_UserLabel
source: User:
ja: ユーザ:
zh_cn: 用户：

# OpenConnectionDlg_UserNewBtn
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...

# OpenConnectionDlg_VersionLabel
source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本：

# OpenConnectionDlg_WorkspaceBrowseBtn
source: Browse...
ja: 参照...
zh_cn: 浏览...

# OpenConnectionDlg_WorkspaceLabel
source: Workspace:
ja: ワークスペース:
zh_cn: 工作区：

# OpenConnectionDlg_WorkspaceNewBtn
source: New...
ja: 新規...
zh_cn: 新建...

# NewUserDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# NewUserDlg_EmailLabel
source: Email:
ja: メールアドレス:
zh_cn: 电子邮件：

# NewUserDlg_EnterPasswordTwiceLabel
source: Enter password twice
ja: パスワードを2回入力してください
zh_cn: 输入密码（重复）：

# NewUserDlg_FirstAndLastNameLabel
source: First and last name
ja: 姓名
zh_cn: 姓名：

# NewUserDlg_FullNameLabel
source: Full Name:
ja: フルネーム:
zh_cn: 全名：

# NewUserDlg_PasswordLabel
source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码：

# NewUserDlg_SaveBtn
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# NewUserDlg_Title
source: New User
ja: 新しいユーザ
zh_cn: 新用户

# NewUserDlg_UserNameInstLabel
source: Name used for log in (no spaces allowed)
ja: ログインに使用する名前(スペース不可)
zh_cn: 登录名（不允许空格）

# NewUserDlg_UserNameLabel
source: User Name:
ja: ユーザ名:
zh_cn: 用户名称：

# UsersBrowser_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# UsersBrowser_EmailHeader
source: Email
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件

# UsersBrowser_FullNameHeader
source: Full Name
ja: フルネーム
zh_cn: 全名

# UsersBrowser_LastAccessedHeader
source: Last Accessed
ja: 最終アクセス日時
zh_cn: 最后访问

# UsersBrowser_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# UsersBrowser_Title
source: Select User
ja: ユーザを選択
zh_cn: 选择用户

# UsersBrowser_UserHeader
source: User
ja: ユーザ
zh_cn: 用户

# WorkspaceBrowser_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# WorkspaceBrowser_DescriptionHeader
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# WorkspaceBrowser_LastAccessedHeader
source: Last Accessed
ja: 最終アクセス日時
zh_cn: 最后访问

# WorkspaceBrowser_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# WorkspaceBrowser_OwnerHeader
source: Owner
ja: 所有者
zh_cn: 所有者

# WorkspaceBrowser_Title
source: Select Workspace
ja: ワークスペースを選択
zh_cn: 选择工作区

# WorkspaceBrowser_WorkspaceHeader
source: Workspace
ja: ワークスペース
zh_cn: 工作区

# WorkspaceEditDlg_AllwriteChkB
source: allwrite
zh_cn: 全部可写

# WorkspaceEditDlg_AltRootsLabel
source: Alt Roots:
ja: 代替ルート:
zh_cn: 备用根目录：

# WorkspaceEditDlg_BrowseBtn
source: Browse
ja: 参照
zh_cn: 浏览

# WorkspaceEditDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# WorkspaceEditDlg_ClobberChkB
source: clobber
zh_cn: 覆盖

# WorkspaceEditDlg_CompressChkB
source: compress
zh_cn: 压缩

# WorkspaceEditDlg_DateModifiedLabel
source: Date Modified:
ja: 変更日時:
zh_cn: 修改日期：

# WorkspaceEditDlg_DescriptionLabel
source: Description:
ja: 説明:
zh_cn: 描述：

# WorkspaceEditDlg_HostLabel
source: Host:
ja: ホスト:
zh_cn: 主机：

# WorkspaceEditDlg_LastAccessedLabel
source: Last Accessed:
ja: 最終アクセス:
zh_cn: 最后访问：

# WorkspaceEditDlg_LineEndingsLabel
source: Line Endings:
ja: 行末:
zh_cn: 行尾符：

# WorkspaceEditDlg_LineEndingsLocalCB
source: local
zh_cn: 本地

# WorkspaceEditDlg_LineEndingsShareCB
source: share
zh_cn: 共享

# WorkspaceEditDlg_LineEndingsWinCB
source: win
zh_cn: Windows

# WorkspaceEditDlg_LockedChkB
source: locked
zh_cn: 锁定

# WorkspaceEditDlg_ModtimeChkB
source: modtime
zh_cn: 修改时间

# WorkspaceEditDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# WorkspaceEditDlg_OptionsLabel
source: Options:
ja: オプション:
zh_cn: 选项：

# WorkspaceEditDlg_OwnerLabel
source: Owner:
ja: 所有者:
zh_cn: 所有者：

# WorkspaceEditDlg_RmdirChkB
source: rmdir
zh_cn: 删除目录
